Après avoir échoué à tuer big mom et avoir subi une attaque féroce de sa famille,
luffy et les autres s’échappèrent de justesse dans le corps de bege.
Écoutez tous attentivement !
Le château c’est moi. Il est fort, mais pas incassable.
S’ils détruisent le château, je mourrai. Et le château ne sera plus...
Et une fois que vous serez expulsés, vous serez les proies de ces monstres également !
Vous êtes damnés si vous restez et damnés si vous sortez.
Vous êtes dans une situation désespérée !
Ensuite, bege a donné à luffy et aux autres le seul moyen de survivre.
Écoutez. Je vais revenir à ma forme humaine en vous gardant à l’intérieur.
Ensuite, Caesar va me récupérer et s’envoler pour qu’on s’échappe.
Si tout se passe bien, nous pouvons nous tirer d’affaire.
Et celui qui s’est porté volontaire pour les escorter dans ce plan était...
Ouvrez la porte !
Gang bege ! Jusqu’à ce que vous et ceasar clown vous envoliez dans le ciel,
nous, le germa, vous servirons d’escorte !
Je ne veux pas être redevable à cet « échec » !
Sortez de là !
Bege !
Mugiwara !
Soyez prêts à y aller !
Prêt à sortir !
On est prêts !
Bege !
Je vais désactiver le château !
C’est parti !
Germa, commencez l’attaque !
Fuir le goûter !
Luffy vs big mom
il a désactivé son château !
Tu vois ? On est leurs cibles à tous !
Vous voilà, bande d’insectes !
On est morts !
Germa !
Dépêchez-vous !
B-Bordel... Pourquoi je dois... Oh, d’accord, déjà !
Ils vont voler au-dessus du mur !
Ne les laissez pas s’enfuir !
Arrêtez-vous !
Heavenly
fire
Reiju !
Oubliez-la, niji ! Yonji !
C’est ce qui arrive quand on est faible ! Faites votre boulot !
Mon frère est vraiment laid.
C’est bon ! Je ne vais pas être vaincue !
Qu’est-ce que vous faites ?!
J’ai dit que tu ne pouvais pas y aller !
Mais la sœur de sanji est...
N’y va pas, luffy.
- C'est la fin ! - Rends-toi sans résister !
Cette fille du germa... - Qu’est-ce que c’est ? - M-Mon cou...
Est-ce que ça va ?
Smoothie nee-San !
Cette fille poison...
Dégagez de mon chemin !
Je ne laisserai personne s’enfuir !
D’abord...
Je vais commencer par toi, petite fille du germa !
Gomu gomu no
diable jambe
crosse
elephant gun
strike
Tu m’as dit de ne pas sortir !
Ouais, tu ne devais pas sortir ! Mais moi si !
C’est pas Juste !
Luffy !
Sanji-San !
Ils sont sortis...
Qu’est-ce que vous allez faire, bande d’idiots ?!
- Partons, reiju ! - Ouais !
Toi aussi !
Pourquoi essayez-vous de vous éloigner de moi ?
Tu te souviens de ce que tu m’as dit, mugiwara ? Quand tu étais sur l’île des hommes-poissons.
Tu m’as dit « je vais te botter le cul. »
ce morveux qui s’est dressé contre moi a piqué mon intérêt.
Comme tu veux ! En échange de l’île des hommes-poissons...
J’aurai ma vengeance contre vous tous !
Monkey d. Luffy. Je connais ton nom maintenant.
Viens dans le nouveau monde.
Bien sûr. Attends-moi là-bas.
Il y a quelques trucs que je veux régler avec toi aussi.
Je ne peux pas la laisser entre tes mains, c’est trop dangereux !
Je te botterai le cul partout à Travers le nouveau monde...
... et je ferai de l’île des hommes-poissons mon territoire !
Rappelle-toi ce que tu m’as dit après ton arrivée sur cette île.
Tu as dit : « nous sommes ceux qui riront les derniers. »
tu n’es pas devenue le roi des pirates.
C’est tout.
Je vais me battre avec toi cette fois encore !
Ne sois pas arrogante, Juste parce que t’es une yonkō !
Je ferai revenir sanji !
Nous sommes ceux qui riront les derniers !
Et maintenant tu essaies de t’enfuir ? Trouillard.
T... t...
Tr... ouillard... ?
- Ne craque pas pour ça, luffy ! Elle te provoque ! - Juste UN coup de poing !
Hé ! Luffy !
Ouais, j’ai dit ces choses !
Big mom !
Celui qui deviendra le roi des pirates à la fin...
... c’est moi !
Qu’est-ce que tu fous, luffy ?!
Reviens Juste maintenant !
Vous semblez être préoccupés par mama et les autres...
Mais on va s’occuper de vous à sa place !
Pouvons-nous vraiment voler au-dessus du mur ?!
Ne vous inquiétez pas-rero !
Le germa 66 va nous protéger-rero !
Ce sont nos héros diaboliques qui sont absolument invincibles !
Vous êtes condamnés !
Foutu germa... Je vais les faire tomber directement alors !
Laissez-les moi. Je peux les gérer seul.
Ne me prenez pas à la légère ! Je vais commencer par toi !
Stealth
C’est mon héros-rero !
C’est pas encore fini !
Oh, vous voulez vous battre contre moi.
Je suis tellement excité-rero-rero !
Je suppose que c’est mon tour. Bien !
Arrête de bourdonner comme une mouche !
Tu veux réessayer ?
Q-Que demander de plus-rero ?!
Parfait, germa !
Continuez de me protéger comme ça !
Enfoirés !
Tous ceux qui se rebellent contre mama...
... seront brûlés jusqu’à la mort par moi-même !
En voilà UN plus fort !
Ce foutu oven, hein ?
Vous deux vous serez les premiers !
Je vais te laisser le reste !
Brûler jusqu’à la mort ?
Je vais te défoncer avant que tu aies cette chance !
Tant d’arrogance !
Pas encore ! C’est Juste UN avant-goût de ce qui arrive !
Tu es vraiment très chaud !
Encore cette bouche insolente !
On dirait qu’on a réussi à s’enfuir d’oven sans problème.
Oh, non ! Quelqu’un d'autre est en train de nous poursuivre !
C’est daifuku !
Vous ne pouvez pas vous enfuir d’ici !
On est vraiment morts cette fois !
J’ai cru que j’allais mourir !
Suis-je finalement en face de quelqu’un qui fait le poids ?
Profite d’être détendu tant que tu le peux encore.
Maji
giren
On se battra à nouveau UN jour !
Mauvais perdant !
Vous ne pouvez pas vous échapper !
Laissez-moi, faites une pause !
Je vais vous presser jusqu’à la dernière goutte !
Assure-toi de la maintenir ici !
Ne te mets pas sur ma route, germa 66 !
C’est notre Job.
Foutu germa !
J’espère leur avoir donné assez de temps pour qu’ils s’échappent.
Peu importe, fais-nous Juste passer le mur !
C’est la seule chose que j’ai à l’esprit là !
Il y en a encore de plus en plus qui arrivent !
Si j’arrive à passer le mur, je peux survivre !
P-Par dessus le mur...
Je serai bientôt libre !
Perorin.
Je ne vais pas les laisser partir.
Candy wall
oh, non !
Quoi ?!
Qu-qu’est-ce que c’est que cette merde ?!
Ça doit être perospero... C’était notre dernier espoir...
C’est fini... oh, ma liberté...
C'est mauvais ! On va se faire engloutir dedans ! Fuis !
Non, avancez tout droit !
Black
bug
Allez !
Qu’est-ce qu... ?! Mais...
Oups...
Vous nous avez sauvés, germa 66 !
Ouais ! Il a traversé le mur de bonbon ! Seul le germa aurait pu le faire !
Allez, ceasar !
Mais c’est quand même UN déchet !
Bon sang ! Je suis arrivé jusqu’ici ! Je ne veux pas mourir !
Une fois que j’aurai franchi le mur, je... je serai... ... libre !!
L-Le trésor sous-marin caché, le tamatebako, est Juste là...
J’arrive pas à croire qu’il soit coincé dans UN endroit pareil-nen...
J’ai pas le choix. Je dois sauter... Que ferez-vous avec le tamatebako, du feld ?
T-Tu es...
... stussy ! Regardiez-vous ?
Oh, oh, oh... Mais maintenant, je peux voir ce qu’il y a dedans...
Le trésor sous-marin caché... Voyons quelle valeur il contient !
Tobu shiban
nous, le gouvernement mondial, allons récupérer le tamatebako.
Ancienne "reine du quartier des plaisirs"
stussy agent du "cp-aigis0" empereur de la pègre quelle étourdie.
Bien sûr, je vais jeter la faute sur vous.
Tu vas écrire une histoire comme ça, morgans, n’est-ce pas ?
Elle savait que j’étais là !
Bien sûr, mais puis-je au moins obtenir UN scoop sur ce qu’il y a dedans ?
Oui, tu peux prendre des photos. Tu comprends rapidement.
C’est peut-être parce que tu es UN manipulateur de l’information.
Non, je dirige UN journal ! Je vais vous poursuivre en justice !
- Quoi ?! - Non !
UN fois que j’aurai battu kaido...
Tu seras la suivante...
Big mom !
C’est presque rien...
Luffy !
Tu avais dit Juste UN coup !
Kaido ?
Il ne peut pas être vaincu par vous.
Et, bande d’enfoirés...
Comment pouvez-vous ne serait-ce que rêver sortir de mon territoire ?!
Big mom !
Notre rêve a été écrasé.
Il y a des fantômes qui ont été laissés derrière après seulement 66 jours de rêve
et qui ne peuvent même pas mettre le pied sur le sol de leur patrie...
Et je ne peux pas les affronter !
Judge !
Je n’aurais pas dû confier 300 ans de vengeance de notre royaume à une personne comme vous.
Je me hais !
C’est inutile !
Tu peux mourir sans t’inquiéter de rien.
Je vais utiliser votre technologie scientifique et...
... je vais rendre le monde en paix !
Raite
Les cinq frères et sœurs vinsmoke entrent
dans une bataille vraiment meurtrière contre big mom et sa famille !
Pendant ce temps, une catastrophe inattendue s’est produite
et le combat pour échapper à la tea party infernale arrive à son apogée !
L'heure de l’éxécution la fin de luffy & de ses alliés !?
La prochaine fois dans one piece !
« l’exécution commence ! Les forces alliées de luffy sont anéanties ?! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir
L'ivresse de ces sentiments qui résonnent dans nos coeurs et qui s'harmonisent
la douleur des fous rires que nous partageons et des larmes que nous versons
ces sensations se rejoignent et vibrent à l'unisson
en voguant sur la crête des vents, haut, très haut pourquoi as-tu renoncé à le chercher ?
Pourquoi continuer à te battre de ton côté ?
Hé ! A quel genre d'avenir t'es-tu préparé ?
Ton rêve, l'as-tu déjà attrapé ?
Les sentiments que nous éprouvons s'élèvent et font naître en nous une puissance infinie
si vous les convoitez, nous fuirons au bout du monde
hissons nos liens éternels bien haut dans le ciel nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisie il y a bien longtemps cette voie sur laquelle nous nous sommes élancés
Le son de ta voix n'a pas encore réussi a briser mon cœur incapable de te retenir
c'est pour cela que je suis venu te chercher alors crois à l'Aurore quand tu la vois briller
ferme tes yeux et laisse toi Porter par les sons prête-moi attention, nous trouverons ta réponse
au bout de ce voyage qui ne peut qu'avancer vers une mer que nous ne faisons que rêver
nous sommes l'espoir.
Tout au bout de cet extraordinaire monde bleu il existe cet endroit que nous voulons atteindre
nous l'avons choisi il y a bien longtemps de rester ensemble pour l'éternité 君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる
求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
君と本気で心ぶつけ合った喜びも 笑い転げてナミダ乾かした切なさも
繋ぎあわせて風の中 はためいているよ　高く　高く why 探すことを諦めたの why 独り闘い続けるの ねえ　どんな未来　覚悟したの 夢はもう手にしたの
君への想いが高鳴って 限りなきチカラ生まれる 求めるならば　どこまでも 変わらぬキズナ振りかざそう we are hope
青く広い世界の果てに 君と目指したい場所がある 進みゆく航路なら 遠い昔　もう決めていた
まだ届かない君の声が 無力な胸を押しつぶす 僕は君を求めているから ヒカリ差し込む朝を信じていよう 目を閉じて耳を澄まして 探し出そう　君の答えを 道は必ず　続いているよ まだ見たことのない海へ
we are hope
青く広い世界の果てに 君と還るべき場所がある 僕たちは永遠に 遠い昔　そう決めていた ki k i mi m e no n o mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i
ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ra
r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are A R hope H O P
Ki k i mi m to t o ho h n de d e ko ro r bu b u tsu s ke a tta yo y bi mo
wa w a ra r ko k o ro ge g e te t na n mi m da d ka shi s h ta se tsu u sa mo
tsu t s u na n a gi g i wa w se e te ka k ze z no o
ha H a ta t me m e i te ru r u yo y o ka k ku why w h y sa s ga g su u ko k o to t wo ki i ra r me
m e ta no n why W h y hi to t o ri r ta a ka k tsu s u du d ke e ru no N nee e do d o na a mi m i
ra r ka k ku u go g shi s h ta t no yu Y me m e wa w a mo o te t ni n i shi s h ta
ki k mi m no n mo ga g a ta t ka na tte ka gi g i ri r na n ki chi c h ra u ma m re e ru mo o to t
me e r u na n a ra ba b do d ko k ma de ka wa W ru r NU n ki i zu z na fu f ri za so s o we E are a
R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki K mi m to t o me e za z shi s h ta ba b sho ga g ru r u su mi m i yu y ku k ko o ro r na n a ra
to t o mu m ka k a shi s h mo ki me e te ta
Ma m a da d to t o do ka k na n i ki mi no ko e ga g mu u ryo r y ku k na n a ne e wo w shi s h i
tsu t bu B su Bo ku k wa w a ki mi m wo mo to t me e te ru r ka ra hi h ri sa s shi ko o mu m wo w
n ji j te t e yo y me m e wo w o to t ji j i te mi su s u ma a shi h sa ga g shi h i da d so o ki k
mi M no n ko ta t wo w mi chi c wa a ka k na n ra r zu z u tsu t s du d te E ru yo y o ma m da mi
ta t ko k o to no n na
we W are a R hope H o P ku k u hi h i ro r se s e ka no n ha te t ni
ki k i mi m to t o ka ru r u ba B sho s h ga g Bo ku k ta t a chi c h wa w n ni to t o mu m u ka k
a shi s h so ki me e te ta